Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Şimdi!!
N-Ne?!
B-Bu olamaz...!
Sonunda, Gohan
Cell'i yenmişti.
Savaş sona ermiş ve
dünyaya barış geri dönmüştü.
Lütfen Cell tarafından öldürülen
insanları hayata döndürün!
Bu basit bir iş.
Ancak, Goku
hayata dönmedi.
Hepiniz öldüğünüzde yine görüşürüz!
Hoşça kalın!
Böylece, Trunks zaman makinesini kullanarak
geleceğe dönmek üzere yola çıktı.
"Son Bir Sonuç Daha!
Geleceği Savunacağım."
Dünyaya barış geri dönmüştü. Ancak,
Trunks'ın geldiği gelecekte,
No. 17 ve No. 18 adlı Yapay İnsanların
tehdidi hala devam ediyordu.
Anne, ben geldim!
Hoş geldin, Trunks.
Dur bir dakika...
Burada neler oluyor?
Epey uzamışsın, değil mi?
Evet. Anne, Kami-sama'nın Tapınağı'nda,
Ruh ve Zaman Odası adında
bir yer var,
ve orada eğitim alırsanız, bir yılı
sadece bir günde geçirebilirsiniz.
Bunun nasıl mümkün olabileceğini
tam olarak anlamış değilim.
Neyse, güvenle döndüğüne sevindim.
Peki, nasıl geçti?
Yüz ifadenden anladığıma göre iyi geçmiş gibi.
Evet.
Bu senin için zor olmalı.
Anlıyorum. Son-kun sonunda öldü, öyle mi?
Ama Gohan-kun onun intikamını aldı, değil mi?
Evet.
Ben de Babam'la birlikte savaştım.
V-Vegeta'yla mı?
Anlaşılan Babam öyle soğuk biri değilmiş.
Cell tarafından öldürüldüğümde...
Kahretsin!
Ciddileşti ve öfkelendi.
T-Tabii ki! Sana bunu söylemedim mi?
Evet.
Ha? Vegeta mı? Demek onun da böyle bir yönü varmış...
Bu yayını Yapay İnsan raporu için kesiyoruz.
No. 17 ve No. 18 yeniden ortaya çıktı.
Şu anda BBN-49 noktasında, Parsley City'ye saldırıyorlar!
O lanet Yapay İnsanlar! Bu sefer kesin...!
Trunks...
Sorun yok.
Geçmişte Goku-san'ı görmeye gitmemin sebebi buydu.
Bu sefer kesinlikle Gohan-san'ın ve diğerlerinin intikamını alacağım!
Sadece geçmiş için değil... Bu döneme de huzur getirmeliyim.
Dikkat et, Trunks. Kendini fazla zorlama.
Tabii!
Tam bir çocuk gibi davranıyorsun.
Bir bilgisayar oyununda kaybedince bu kadar sinirleneceğini düşünmezdim.
Kapa çeneni! Sus artık!
O ikisi karımı ve çocuklarımı öldürdü...
Kahretsin...!
İyi nişan alıyorsun ha, moruk?
Sana bir ödül vereyim mi?
İstiyorsun, değil mi? Hah?
S-Sen şeytan!
Kim var orada?!
Trunks?
No. 17! No. 18!
Bu senin sonun!
Seni bertaraf edeceğim!
Ne, hâlâ hayatta mısın?
Biliyor musun, kimse senin kadar boşuna
uğraşmayı beceremez.
No. 17, kötü bir ruh halindeyim!
Gidip onu halledebilirim, değil mi?
Çünkü ondan bıktım artık!
Eğlencemizden bir şey eksilir ama tamam.
Nasıl istersen, No. 18.
Bu, bir bilgisayar oyunundan daha eğlenceli olacak.
Dikkat et, No. 18!
Lanet olsun!
İşte şimdi yandın!
Senin sorunun ne? Bu oldukça
aceleciydi, No. 18.
Kahretsin! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Epey ilerlemişsin, ha?
No. 18'i sana karşı gerçekten
kızdırmayı başardın.
Geçmişte, zaman makinesiyle gittiğim yerde,
siz biraz iyi insanlardınız.
Ama burada, bu zaman diliminde,
sebepsiz yere şehirleri yok ediyor
ve herkese işkence ediyorsunuz!
Buna izin veremem!
Ne saçmalıyorsun sen?
Hadi hallet şunu, No. 17!
Bu... bu olamaz...!
No. 18, senin gibi biri tarafından
nasıl harcanabilir?
Bu, öldürdüğün tüm arkadaşlarım içindi.
Ve bu da... Gohan-san'ın intikamı!
Kahrolasıca!
Bitti.
Hayır, daha değil...
Hâlâ çok önemli biri kaldı.
Ve böylece aylar geçti.
No. 17 ve No. 18, yol açtıkları yıkımla birlikte
ortadan kayboldular,
ve barış bir nebze de olsa geri geldi. Şehirlerde
yeniden yapılanma başlamıştı.
Ve sonunda, zaman makinesinin geçmişe gidiş-dönüş
yolculuğu için gereken enerji
tamamen depolandı.
Anne, No. 17 ve No. 18'i yendiğimi
herkese bildirmeye gidiyorum.
Trunks, dikkatli ol. Herkese selam söyle, tamam mı?
Tamam, anne.
Anne, eve gir.
Ne bu? Bir ziyaretçi mi?
Ah! Bir kız arkadaş olmalı, değil mi?
Bunu nasıl başardın, seni küçük sinsi...?
Orada olduğunu biliyorum, Cell!
Beni öldürmeyi planlıyorsun,
yumurta formuna dönüp zaman makinesine binmeyi,
sonra geçmişe giderek No. 17 ve No. 18'i emmeyi düşünüyorsun, değil mi?
Hepsi mükemmel formuna ulaşmak için.
Ne?! B-Bunu nasıl bilebilirsin?
Bu plan başarısız olacak. Ve sonra her şey bitecek.
Planım başarısız olacak mı, öyle mi?
Hmph, senin gibi biri yüzünden mi?
Cell, mükemmel formundayken gerçekten inanılmaz bir güce sahiptin.
Ama şu anki halinle, seni yenmek için bile yeterince güçlüyüm!
Demek öyle.
Geçmişe gitmişsin, değil mi?
Anlıyorum. Bu yüzden bu kadar bilgilisin.
Ne olursa olsun, şu an beni nasıl yenebileceğini anlamıyorum.
Trunks, casus robot sayesinde seninle ilgili tüm verilere sahibim.
Senin gücünle,
No. 17 ve No. 18'i bile yenemezsin, beni hiç saymıyorum.
Öyleyse, No. 17 ve No. 18 neden ortada yok?
Demek bu yüzden.
O zaman o ikisinin yok olmasının nedeni sensin, ha?
Kahretsin... No. 17 ve No. 18'i öldürdün.
Yaptığın şey gereksizdi!
Senin yüzünden bu çağda mükemmel formuma ulaşamayacağım!
Sonuçta seni öldürmek zorundayım.
Seni öldüreceğim, sonra zaman makinesiyle geçmişe gidip,
orada No. 17 ve No. 18'i emeceğim!
Metro West'te savaşırsak iyi olmaz.
Yeniden yapılanma epey ilerledi.
Mekan değiştireceğiz!
Ne çaylakmışsın. Biraz gelişmiş görünüyorsun.
Ama beni yenmeye çalışarak kendini rezil ediyorsun.
Ben, Doktor Gero-sama'nın yarattığı en mükemmel Yapay İnsanım!
Dünyada beni yenebilecek hiç kimse yok!
Göreceğiz.
Geçmişe gitmene asla izin vermeyeceğim!
Yeter!
Bu-Bu olmamalıydı!
Lanet olsun... Ben mükemmel
Yapay İnsanım.
O çocuğa kaybetmem
mümkün değil!
Cell! Sen değil...
Dünyadaki barış için,
varlığına izin veremem!
N-Neden, sen...
Eğer böyle istiyorsan, bu teknikle
sersemleyebilirsin!
Ka... me...
ha... me...
Tamamen yok ol, Cell!
L-Lanet olsun.
Lanet olsun...!
Şimdi, her şey bitti.
Hepinize teşekkürler.
Teşekkürler, Goku-san.
Hadi, Bubbles, Gregory!
Beni yakalamayı bir deneyin!
Sizler ümitsizsiniz.
Son zamanlarda yeterince
egzersiz yapmıyorsunuz ve çok şişmanladınız!
Hepsi tamam!
Etkilendim, Kaio-sama!
Hop! Kaio-sama,
özür dilerim, özür dilerim!
Tekrar yapmaya
hiç niyetim yok.
Kaio-sama, bu harika oldu,
değil mi?
Zaten burada yaşamak
istemiyordum.
Hadi bir yere gidelim!
Biliyorum! Öteki Dünya'nın
ustaları nerede?
Öteki Dünya'nın ustaları mı?
Haksızlık!
Bana Öteki Dünya'nın ustalarının
olduğu yere götüreceğine
söz vermiştin, değil mi?
Yoksa orasının nerede
olduğunu bilmiyor musun?
Hayır, tabii ki
nerede olduklarını biliyorum.
Ama Goku, orada,
orada...
Hadi gidelim!
Öteki Dünya'nın ustalarını
hemen görmek istiyorum!
Böylece, Goku ve Kaio-sama'nın
Öteki Dünya turu başladı.
Goku'yu bekleyen bu Öteki Dünya
ustaları kimlerdi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!